♪ Não ficar triste por causa das flores ♪
♪ Cair no mundo mortal ♪
♪ Mantendo todas as lembranças ♪
♪ Não consigo encontrar a paz ♪
♪ Não me atrevo a matar a paixão ♪
♪ Mas eu preciso suportar ♪
♪ Seja sério, mesmo que eu seja ingênuo ♪
♪ Se for esse o destino ♪
♪ Mesmo se machucar ♪
♪ Eu protegerei o povo ♪
O sol e a lua podem testemunhar por mim.
Podem testemunhar por mim ♪
♪ Com paixão ♪
♪ Uma paixão e um ódio profundos ♪
♪ derrete em meu coração, juntamente com a neve ♪
= Rotulagem Real =
= Episódio 7 =
Não façam barulho.
O Duque ainda está dormindo.
Duque.
Sua Alteza.
Quer tomar um pouco de sopa de Ginseng?
(Quanto álcool)
Eu tomei ontem à noite?
Ela disse que
meu irmão é melhor do que eu.
Devolvi as provas para ela.
Eu fui sincero.
Beba!
Beber!
Deixem suas reservas
para atingir o objetivo desejado.
Não.
QI e Ba.
- Sim.
Sim.
Prepare-se.
Eu quero ir para a Família Hua
sim
(Mansão Hua)
Duque.
A senhorita disse que
evitar fofocas
por isso, não pode
para passear com a princesa hoje,
para passear.
Não estou aqui para procurá-la.
Só estava de passagem.
Vá para o tribunal.
Sim.
Que susto!
Senhorita, não me peça mais
para passar esse tipo de mensagem
a general Hua enviou alguém
a general de Jinpo.
Para a capital.
Jinpo e Jinpo
estão prestes a discutir
sobre o processo de paz.
Sua Majestade quer aproveitar
aproveitar a oportunidade
a Assembleia Nacional.
Para convidarem os países
para enviar os seus embaixadores aqui.
Meus amados ministros,
o que você acha?
Vossa Majestade está muito longe da verdade.
É um grande evento para o país.
Todos neste país
para celebrar.
Pretendo escolher
para encontrar um oficial
para falar com Jinpo
sobre a negociação de paz
e tratar dos assuntos
da assembleia geral do reino.
Eu não esperava
ver algo assim
essa cena.
Este é o comportamento de uma grande potência.
Por favor, tenha cuidado.
Eu acho que
devemos dar esta oportunidade
para os jovens
para treinar os jovens
para treinar eles
assim, eles poderão
o futuro da família Jin.
Tutor Imperial, você está certo.
Você tem algum bom candidato?
Pai,
eu sou o primogênito
eu devo ser o exemplo.
Estou disposto a assumir a responsabilidade.
Também acho que
nenhum outro candidato
É melhor que o de Yuanhao.
Mas
eu acho que
a Assembleia Nacional é um grande evento.
Por isso temos que ter mais cuidado.
A Assembleia Nacional é um grande evento.
Tenho que pensar.
Ao mesmo tempo, devo considerar
a opinião dos outros.
Estou pensando em encontrar
encontrar uma boa candidata
através de uma competição.
Qualquer pessoa interessada
pode vir.
Não.
Não pode ser.
Não posso deixar Ying
a presidir a negociação de paz.
Senhorita,
mesmo que a reação do Príncipe Ying seja lenta,
mas ele é gentil.
Pelo menos ele não é tão ruim
o príncipe herdeiro
você tem que ouvir a si mesmo.
Não apenas grelhe a carne de um lado,
não julgue o livro pela capa.
Você sabe
o que ele disse
o que ele disse?
A origem de todos os problemas
a origem de todos os problemas
a família HUAHUA está na fronteira agora
a família Hua liderou um exército
prejudicando o povo
e usar seu dinheiro.
Por que não demitir o exército
e voltar para o mundo em paz?
Isso vai expressar a sinceridade do Jin
na negociação de paz.
Se o exército for demitido,
talvez um dia
jinpo irá voltar.
O Príncipe Ying
ou é estúpido ou é ruim.
Vendo a situação,
ele certamente ganhará a competição.
É uma competição,
mas na verdade
não há outro candidato.
Além disso, ele é um Príncipe.
Ele tem grande chance de vencer.
No momento,
temos que encontrar alguém
o mesmo estatuto que a Ying.
Você está falando sobre
príncipe?
Mas você me pediu para
me pediu para dizer essas coisas
para Sua Alteza esta manhã.
Eu não deveria ter feito isso
eu não faria isso.
Essa é a sua primeira intenção.
Vamos.
Para onde estamos indo?
Vamos procurar o Duque.
Fomos arrogantes
parecia que
mais nada.
Como é que vamos convencê-lo?
Eu
falarei com ele com sinceridade.
Senhorita,
não pode haver apenas um
jinpo sozinha
de Jinpo sozinho.
Por que ninguém quer fazer nada?
Duque
a princesa Hua veio para visitar.
Que rápido!
Não vou encontrar com ela.
(Radiação Righteosa)
Onde está a Princesa Hua?
Ela acabou de chegar.
Eu disse que não ia me encontrar com ela.
Mas ela nem
para esperar por mim.
Ela não tem paciência.
Vossa Alteza.
O que ela pode fazer?
Sua Alteza,
eu não ouso enganar Vossa Alteza.
O FAFA acabou de sair,
eu só estava procurando.
Foi minha culpa.
Eu não deveria ter deixado
preocupar a segunda princesa.
Princesa Hua, você não tinha tanta certeza
de manter distância de mim?
Por que você veio me procurar de repente,
uma besta selvagem?
Como Vossa Alteza poderia ser uma besta selvagem?
Eu estava tonta
quando o vento soprava,
então fiquei confusa
eu disse a coisa errada.
Hoje eu vim para
para pedir desculpas
para a princesa.
A propósito,
a distância que eu disse
É uma distância íntima
a princesa é boa em falar.
Princesa,
como vai se desculpar?
Sua Alteza, que tal
saímos hoje?
(Casa de banho de fragrâncias)
Banheiro exclusivo.
Por que eu combinei
com ela?
O que foi?
Sua Alteza,
você não gosta deste lugar?
Não é casual.
Não é casual
não é casual.
Princesa.
Li.
Estou indo.
Traga-o aqui.
Duque, por favor.
Sua Alteza,
já pedi a alguém
que preparasse para você.
Aproveitem.
Está feliz?
(Esta é a punição.)
Isso é um prazer nobre
na Casa Qinghan.
Acho que o Duque não vai a Biandu
em Biandu.
Além de ser caro,
É tudo bom.
Estou trabalhando tanto.
Acredito que o Duque pode sentir que
o meu árduo esforço
para ser meu amigo
e ser meu amigo.
Sua Alteza,
como está?
É confortável
hUAHUA
liu.
Li,
você é muito vingativo.
Por causa de rancores pessoais.
Vou lembrar o que você fez.
O que aconteceu?
O nosso serviço foi ruim?
É claro que é confortável.
É muito bom tomar banho
por que Vossa Alteza
apreciar isso?
Isso é realmente necessário?
Senhorita,
podemos pensar em
uma maneira confiável?
Ou desistimos
ou deixamos de
procurar Sua Alteza.
Não pode ser.
Eu não posso desistir.
(Jardim Jinling)
Tio Xia, você chegou.
Por favor, entre.
Ouvi dizer que o imperador
escolheu o oficial cerimonial no futuro
vai escolher o oficial
para presidir a Assembleia Nacional.
Seu pai
apoiar o Príncipe Ying?
Meu pai está do mesmo lado
o Ministro Tian e os outros.
Mas, Sua Alteza fez
algo muito estranho
algo muito estranho.
Você sabe?
O que é isso?
Sua Alteza
está criando um músico.
Ele escreveu uma música
uma canção de elogio ao Imperador.
Depois que o Imperador a ouviu,
recebi uma recompensa.
Mas disseram a Sua Alteza
para não jogar isso
durante a Assembleia Nacional.
Caso contrário, será uma vergonha
vai envergonhar a família Jin.
Sua Alteza.
Princesa Jiamin,
a senhorita Yao também está aqui.
Que coincidência.
Eu...
O que você está fazendo?
Por que você está tomando toda a iniciativa?
Eu...
Temo que ele encontre uma falha
vai ser descoberto.
Podemos impedir o Duque,
e Yun Han vão mudar
vai mudar.
Você está pensando muito mais
do que eu.
Sua Alteza,
por que você está aqui?
Estou competindo pelo papel
o papel de oficial cerimonial.
Ouvi dizer que na capital
que o melhor músico da capital
nesta loja de música.
Por isso, vim inspecionar.
Wenyin e eu
conhecemos bem esta oficina de música.
Vou levar a princesa real.
Que bom.
Parece que desde aquele dia,
o gosto da Princesa Jiamin
melhorou um pouco.
Por favor.
Obrigada, Princesa Jiamin.
(Jardim Ankang)
Nada mal, Vossa Alteza.
Suas habilidades melhoraram
em comparação com alguns dias atrás.
Eu também me sinto estranha.
Não sei por que
nestes dias.
Será que
o Duque falou com a princesa Hua
para discutir com a princesa?
Não diga isso, ela é muito ruim.
Eu te digo,
ela fez um banheiro perfumado
um banheiro perfumado
dos subúrbios.
Ela até me convidou para ir.
Isso é demais!
Duque.
Duque
e a princesa Hua
estão progredindo tão rápido.
Não consigo imaginar.
Não fale bobagem.
Eu e a Princesa Hua não fizemos nada.
Eu só estava tentando irritá-la
ela procurou um cara
para esfregar
o meu corpo
com uma pedra áspera.
Quase perdi a vida lá.
Princesa Hua
convidou a princesa mais velha para um banho de fricção.
Lavar?
O que é banho de água quente?
Na Casa Qinghan,
há pouca água.
Não é fácil tomar banho.
Ainda mais se molhar na água
para tomar banho.
É raro e caro.
É muito precioso
em uma família comum.
Eles pegam uma pedra
para lavar o corpo.
Depois de esfregar a terra,
eles se molham na água
por 20 minutos.
Depois que a água quente é derramada,
a sensação...
Quero um banho de água quente.
Já sei.
Ele é o melhor músico da capital.
Venham ver.
Escutem todos.
Os reinos estão vindo,
o mundo estará em paz.
(Apoio ao Príncipe Ying)
Sendo o príncipe Ying do reino de Jin
É minha responsabilidade
É responsabilidade minha.
(Apoio ao Príncipe Ying)
Então, todo mundo,
Por favor, me apoie.
(Apoio ao Príncipe Ying)
Eu quero fazer uma surpresa à seita Jin.
Quando o Jardim Jinling
começou a fazer
este tipo de negócio?
Sua Alteza,
ouvi dizer que
a princesa Jiamin
gastou muito dinheiro.
Caso contrário, o gerente da Daizhong
não teria concordado tão facilmente.
Já que ela quer ser uma boba,
apenas deixe ela ser.
Olhe.
Tem muita gente.
Senhorita,
por que nós
aqui?
Por que estamos ajudando o Príncipe Ying?
Estamos ajudando o Duque,
e o Duque vai nos ajudar.
Lidar com a Hua Liuli.
Apoie o Príncipe Ying!
Vamos apoiar o Príncipe Ying!
Apoiem o Príncipe Ying!
Apoie o Príncipe Ying!
Isso dói.
(Mansão Hua)
Eu sou apenas um favor
já é o suficiente.
Vou entrar sozinha.
Sim.
(Felicidade)
Como se atreve alguém a entrar na Mansão Hua?
Desde que
sua Alteza veio aqui,
eu melhorei
o mecanismo.
Senhorita,
É outra vez o Duque.
Ele está aqui para equilibrar o placar?
Já deu.
Vamos pará-lo de novo!
Desligue o mecanismo.
Está bem.
Eu vou encontrá-lo.
(Ambício)
Sua Alteza,
por que você não chamou alguém para nos avisar?
Princesa Hua
de quem você está se protegendo?
O mecanismo está ficando
está ficando cada vez mais perigoso.
Os assassinos não vieram aqui?
Estou com muito medo.
Por isso,
eu criei um novo mecanismo.
Isso mesmo.
Alguns restos mortais ainda estão em fuga.
Tenha cuidado.
Se soubesse que a princesa viria,
como eu ligaria
o mecanismo?
Sua Alteza,
quer entrar para descansar?
Então,
vou costurar as mangas para você.
Por favor.
Por favor
princesa Hua, sua habilidade de costura...
É bom, não é?
Não pode ser.
É natural.
Você é tão talentosa.
Obrigado.
Duque.
Que tal usar uma corda branca?
Pode ser?
Eu acho
eu não quero incomodar a princesa
a princesa.
Não se preocupe.
Não é preciso.
Não se preocupe, não...
Não precisa.
Não há necessidade.
Me dê isso.
Parece que
preciso costurar.
Rasgou.
A água do banho naquele dia
É um treinamento na Casa Qinghan?
Sim.
Eu trouxe esta pedra
para cá.
O banho de pedra
É bom.
Mas
não é adequado.
Por que não?
Na cidade Qinghan,
a água não é tão boa quanto as pessoas.
Nós só temos um lago grande.
O mais importante é que
pessoas de Jinpo
estão competindo conosco.
Então, se ganharmos,
seremos capazes de estabelecer limites
depois podemos
tomar mais banho.
Se perdermos,
só podemos usar a água
usar a água com sabedoria.
Mas quando cheguei à capital,
descobri que
não é difícil
usar água.
Por isso,
poderia agradar Sua Alteza.
Mas...
Na verdade,
acho que tomar banho de vez em quando
parece estar fresco.
A princesa está muito preocupada.
É mesmo?
Claro.
Não se mexa.
(Hua Liuli)
Às vezes,
Às vezes.
Fique calmo.
Estou chegando.
Veja.
O que é isso?
Este...
Esse urso branco grande
parece animado.
Este não é um grande urso branco.
Será que é um ratinho branco?
Não.
É o Fafa, não é?
Não é óbvio?
FAFA.
Então você me deu
este sachê perfumado.
Eu não deixei isso óbvio
nos últimos dias?
Óbvio?
Como é óbvio?
Veja.
Meus dedos estão machucados.
Aqui.
Aqui, aqui.
Aqui e aqui.
Isso dói.
Olha
princesa Hua, tenha um bom descanso.
Venha, vou costurar.
Sua Alteza, você está satisfeito?
Estou satisfeito.
Estou satisfeita.
Duque.
Agora podemos
falar direito?
Antes, a princesa
também queria cortar relações comigo.
Agora você quer ser legal comigo.
A minha
com a minha personalidade,
É difícil para mim
não pensar muito.
Mas este sachê perfumado
É uma lembrança que você me deu.
Vou ficar com ele.
(Mansão Hua)
Por que o Duque ainda não saiu?
Sua Alteza.
Sua...
Isso...
Onde você pegou
de onde veio?
Que feio!
Eu não peguei.
É um presente.
Foi a Princesa Hua que fez isso para você?
Ela mesma.
Sua coisa favorita
do Jardim Ankang.
Que fofo!
Veja este sachê perfumado que combina perfeitamente.
Combina com
com a Rainha.
É uma combinação perfeita
combinação perfeita.
Você não disse que era feia?
Estou falando de mim mesmo.
Duque.
Como foi a conversa
como foi a conversa?
Antes,
antes disso.
Agora é a vez dela.
Este assunto envolve a família Hua.
Ela tem que fazer algo
só temos que esperar.
Não viemos aqui para uma inspeção?
Duque.
Sua Alteza, você é sábio.
Além disso,
eu tenho outro plano
eu tenho outros planos.
Eu já disse que não é simples.
Sua Alteza é
É o príncipe.
O Duque precisa se esforçar?
Não precisa.
Se Vossa Alteza não
precisar trabalhar duro,
por que Vossa Alteza precisa lutar
contra o Príncipe Ying?
Quem mais senão
se não Sua Alteza?
Por que não vamos falar
com o Príncipe Ying
e pedir a Vossa Alteza para mudar de ideia?
Pense bem,
quem está por trás do Príncipe Ying?
A concubina Xian, mãe dele.
Preceptor Du, seu professor.
Você se esqueceu
a posição do Tutor Imperial Du?
Não tenho certeza.
Por que não apoiar o Príncipe Ying?
(Apoio ao Príncipe Ying)
O rei disse que era uma competição,
afinal, não há mais ninguém
não há ninguém para apoiar.
É óbvio que o rei
quer escolher Duque.
Veja?
Tudo isso é para
apoiar o Príncipe Ying.
Quem você está apoiando?
(Tenho que pegar)
Para salvar minha vida
para salvar minha vida.
Parece que
a princesa é fraca e doente.
A princesa mais linda
tem que pessoalmente
pedir a Sua Alteza.
Vamos.
(Jardim Ankang)
Sua Alteza.
Sua Alteza está?
Desculpe, Vossa Alteza.
Sua Alteza não está aqui hoje.
Ele foi para o Palácio Oriental?
Desculpe, Sua Alteza.
Eu realmente não sei
para onde o Duque foi.
Obrigado.
Vossa Alteza está nos evitando
está nos evitando?
Sua Alteza é puro,
É diligente
e inteligente.
Sua Alteza só vai a dois lugares,
jardim Ankang e Palácio Oriental.
Se tiver algum caso,
a Suprema Corte seria outra.
Me diga.
Aonde vamos
procurar ele?
Por que parece que
está falando de outra pessoa?
Não estamos tentando agradá-lo?
Esses dois assassinos foram pegos.
O tribunal ordenou que os soltássemos.
Já chega.
Eles são apenas ladrões.
Nós podemos deixá-los ir
sua Alteza está dizendo que
as negociações de paz
precisa ser comprometida?
A 'wa do General Jinpo
será enviado para a capital
para a capital.
O que eles estão dizendo?
Fiquem quietos.
No entanto, há
Alguns oficiais ignorantes
disseram que desde
jinpo está cedendo,
temos que mostrar a eles que
que também somos magnânimos.
Este é o estilo dos oficiais
É o estilo dos oficiais.
Eles são estúpidos.
Eles disseram que estão em curso
a negociação de paz entre os dois países.
Eles não podem mais nos matar.
Então esses dois ladrões
soltar?
Soltar?
Solta!
Sim.
Nós...
Estamos livres.
Pode ir.
Saia.
Se eu não estiver enganado,
depois que os dois ladrões forem soltos,
É muito provável que esse assassino
muito provavelmente
como eles.
Mesmo que o mentor seja
ainda não fez nada,
podemos encontrar pistas
para capturar os assassinos.
Sua jogada
É incrível.
Posso até controlar
eu posso controlar.
Não é nada.
(Suprema Corte)
Nossos velhos amigos estão aqui.
Vamos.
Duque.
Sua Alteza.
Ajude-me a segurar isso.
Alteza, tenho algo a fazer.
Já vou.
Bai.
Yuan Wei.
PEI Jihuai!
Se eu não tivesse investigado
como a senhorita foi envenenada
no banquete de
no banquete de flores de ameixeira,
eu não sabia que
- que você era o marido de Duque. - Eu...
- Eu...
Eu...
Você também é secretário do Supremo Tribunal.
Do Supremo Tribunal.
Desculpe,
É minha culpa.
Yuan Wei.
Me escute explicar.
Você pode me ouvir explicar?
Duque.
(Supremo Tribunal Federal)
Você está indo para o Jardim Ankang
ou para o Palácio Oriental?
Depende do meu humor.
Eu te levo.
Ou
vou sentar no seu carro.
De novo?
Pode fazer algo novo?
Caminhei o dia todo.
Estou cansado.
Minhas pernas estão doendo.
Por que não?
Eu e a princesa Hua
vamos para Jardim Ankang.
Ok, vamos.
Yuan Wei.
Então...
É assim mesmo.
Então
você veio trabalhar na Mansão Hua
por ordem do Duque
você está tentando
quer prejudicar a família Hua?
Isso foi no passado.
Isso não importa mais.
Mas não se esqueça.
A princesa Hua
está pedindo um favor
para pedir a Sua Alteza.
Você...
Você é um mentiroso.
Quando você foi embora,
quando você foi embora.
O que você disse?
Eu disse
você é um mentiroso.
Mentiroso.
Já que você disse isso,
foi você
Me pediu para
para trabalhar para você.
Eu não pensei muito.
Pode repetir?
Sua senhorita
está sendo assediada por Sua Alteza!
PEI Jihuai!
(Ela está tentando ser legal.)
Receio que isso não seja bom.
Sua Alteza,
eu acho que
a Imperatriz Avó
Minha bolsa de cheirinho.
Isso significa
nós dois
fizemos as pazes.
Agora,
nós podemos sentar
para conversarmos.
Eu sabia que ia acontecer.
Está bem
a princesa Hua tem razão.
Por que não me diz diretamente?
O que você acha?
Eu gostaria que Vossa Alteza
eu gostaria de pedir à Sua Alteza
a posição de oficial.
Oficial Cerimonial.
Por que a princesa Hua está dizendo isso?
Para o bem da família Hua.
Sua Alteza sabe que
somente o Príncipe Ying
É a única que
para o lugar de oficial.
Mas o Duque
também não é amigo
para a família Hua.
Eu acho que
a família Hua não pode ser tratada assim.
Ser tratada assim.
O que isso tem a ver comigo
tem a ver comigo?
Eu acho que
sua Alteza se tornará
O futuro rei.
Você vai considerar a paz
a paz entre os dois reinos.
Mesmo que a ideia de Sua Alteza
seja diferente
de Sua Alteza,
mas só quando duas espadas se encontrarem,
saberemos qual é o mais afiado.
Estou apenas tentando ganhar a reputação
pela reputação da família Hua.
Futuro imperador
você não sabe
as palavras dos outros
estão me criticando?
Eu sei.
Mas acho que
É porque Vossa Alteza
não sabe se exprimir.
Ou você acha que não há necessidade
para explicar?
É por isso que o mal-entendido foi criado
o Duque me deu a casa HUAHUA
e você a guardou
para me proteger.
Vossa Alteza, você
Me salvou muitas vezes.
Por isso, acho que
geleia de frutas foi feita em sangue.
A comida foi cortada,
e você usou para ganhar dinheiro.
E você aproveitou esta casa para ganhar dinheiro
os assassinos falharam a todo momento.
Você fez tantas coisas
uma após a outra.
Princesa Hua, você é tão inteligente.
Precisa da minha ajuda?
Sua Alteza está me culpando?
Estou te elogiando.
Espere.
Na verdade, sempre quis dizer que
na minha frente
na minha frente.
Você pode realmente...
Por isso, Vossa Alteza nunca
nunca confiou em mim
a lealdade da família Hua para com a corte imperial
a lealdade da família Hua à corte.
Eu acredito
não há nada
não temos nada para conversar.
Vou embora.
Princesa,
olhe o que eu fiz.
(Elegância)
Sua Alteza.
Alteza, o chá chegou.
Princesa,
você não ficou triste?
Vossa Alteza sabe que
eu não fiz nada por nada.
Eu fiz muitas coisas
pela princesa.
Vou tomar um chá antes de sair.
Venha.
Sirva o chá da princesa.
Sim.
Sua Alteza,
como pode fazer isso
dessa maneira?
Veja as mãos dela.
Os dedos dela são muito ásperos.
Até o Hoku dela
É um pouco rude
É como
que eu conheço que
que está sempre segurando uma espada.
Guarda!
Senhorita,
o Duque é uma boa pessoa.
Porque você está fazendo isso?
Sua Alteza, você está bem?
Estou no Jardim Ankang
há vários anos,
por hoje.
Você estragou meu plano.
E ainda finge ser inocente.
Eu realmente não quis dizer isso.
Você...
Você está esperando por mim
há vários anos.
Muito bom.
Aproveitando a oportunidade,
assim que eu os soltar,
para incriminar os dois assassinos Jinpo.
Você sabia que
este era o meu plano?
Leve-a para o Supremo Tribunal.
Interrogue a Suprema Corte
e descubra quem é o mentor dela.
- Sim.
E também,
Investigue todos na câmara
e do Palácio Oriental novamente.
Levem-na.
- Sim.
Sim.
A princesa real está assustada?
Isso é muito assustador.
Sua Alteza.
Este servo
anda sem fazer barulho.
Me desculpe.
Eu bati em você por acidente.
Cuidado, Rainha.
Ela sabe artes marciais.
Que ruim.
Agora há pouco,
eu deveria te agradecer.
Oficial de cerimônias.
Está bem.
Eu prometo a você.
Amanhã você virá ao Salão do Despertar Supremo.
Espere por minhas boas notícias.
(Hua)
Por favor.
Me deixe comer isso também.
Eu estava com muito medo agora mesmo.
Eu quero comer mais
para me alimentar.
Você está se ouvindo?
Hoje você quase expôs
suas artes marciais hoje.
Será que você esqueceu
o que prometeu à General Hua?
Você não sabe nada.
Fiz isso para
para agradar Sua Alteza
para que o Duque
competir com o Príncipe Ying.
É tão fácil para mim fazer isso?
Senhorita,
olhe para os meus olhos.
O que há de errado com seus olhos?
Você não lavou seu rosto hoje.
Senhorita.
Ok.
Não falo mais.
Deixe-me ver.
Seus olhos estão vermelhos e inchados.
Você chorou de novo
por Pei Jihuai hoje?
Como você sabe?
Ele é muito ruim.
Ele me enganou por causa dos meus sentimentos
me vendo e ele foge.
Que exagerado!
Da próxima vez que o vir,
vou lhe dar uma lição.
Senhorita, você está passando dos limites.
Olhe para os meus olhos.
Está bem.
Senhorita,
diga-me com sinceridade.
Você se sente atraída pela aparência dele
e está apaixonada por Sua Alteza?
Só sinto pena dele
porque ele é como eu.
Alguém quer matá-lo.
Alguém me quer matar.
Se eu não o ajudar,
quem mais vai ajudá-lo?
Você é tão intrometido.
Venha pegar o doce.
Rápido.
Você fala muito.
(É tão inteligente.)
Ainda bem que respondi rápido.
(Jardim Ankang)
(Pequena Alteza)
Vamos.
Duque.
Vou interrogar
estas poucas pessoas.
Mas por uma questão de segurança,
devemos mudar
todas as pessoas
no Jardim Ankang,
Incluindo o Palácio Oriental.
Sim.
Senhor.
As pessoas que enviamos
para o lado de Sua Alteza
foi alterado.
Não sei como
como vamos resolver isso.
Não podemos agir agora.
Temos que esperar por outra oportunidade.
Ou
quer me ver
me envolver?
Não.
A Senhora Deusa
não quer que nós
ficarmos aqui para nos divertir
e esquecer nosso trabalho de casa.
(Palácio Yunzhong)
Vossa Alteza, você está aqui.
Senhorita,
você não queria
a andar como uma menina?
Por que está escrevendo agora?
Não estou escrevendo.
Mas o Príncipe Ying
e o Duque estão competindo.
Eu quero ajudá-lo.
Então eu fiz algumas conclusões.
Veja.
Ying é tão forte.
É diligente, de fácil acesso
e educado.
Tem falhas.
Arrogante, estúpido
e comum.
(Arrogante idiota)
O poder do príncipe
nenhuma
realmente não tem.
O príncipe é fraco.
Famoso, cruel, imprevisto,
excêntrico, intimidador,
causar problemas sem motivo,
descuidar do trabalho,
Indulgente à procura de prazer,
Insensível aos sentimentos dos outros,
e cruel.
Então...
A reputação de Duque
É muito ruim.
Da infâmia à fama
É muito difícil.
Sua Alteza.
Eu gostaria de retirar
o preconceito para com a família Hua.
É porque a princesa Hua
para encontrar o assassino?
Não é só isso
mesmo que a princesa Hua
seja suspeita,
desprezível,
e pretensioso,
há uma coisa
ela não pode fingir.
Durante a guerra,
já matou 10 mil inimigos,
só restaram alguns milhares
restaram apenas alguns milhares.
Nenhum deles estava vivendo para si mesmo.
Nenhum deles morreu por si mesmo.
Eles lutaram pelos seus pais.
Lutavam pelos filhos.
Eles lutaram
eles lutaram pela paz.
Quando suspeitamos da família Hua,
ela sentiu a dor
e o patriotismo escondidos
em seus ossos
não pode ser fingido.
Sua Alteza.
Quero tentar confiar nela.
Assim como eu acredito em você.
Há alguns dias, eu conversei com vocês
sobre a escolha
para a Assembleia Nacional
para presidir a Assembleia Nacional.
Além do Yuanhao,
há mais alguém
disposto a tentar?
Se não houver,
este assunto
pai.
Vai...
Eu tenho uma ideia.
O quê?
Você vai participar da competição?
Eu não sou adequada,
mas eu
tenho um candidato adequado.
Quem é?
A filha do protetor general Hua,
princesa Hua Liuli.
O que?
Hua liuli.
Como posso competir com a princesa Hua
competir por este cargo?
Não pode ser.
De jeito nenhum.
A sugestão do príncipe
É muito relevante.
Por que diz isso?
Todos os países que virão
já foram derrotados
pela família Hua.
Especialmente o Jinpo.
Toda a vergonha de ser derrotado
foi dada pela família Hua.
Sua Alteza
está sugerindo Hua Liuli
para que ele possa entender
da família Hua.
Absurdo
como você pode fazer isso?
Esta é a Assembleia Nacional.
Como podemos deixar a senhorita Hua
ser apresentadora?
Vossa Majestade,
não pode fazer isso.
Então,
amanhã chame a Hua Liuli para o tribunal.
Pai
a princesa está lá fora.
O que está acontecendo?
San Cai, traga a Hua Liuli.
Sim
como salvar a reputação de Sua Alteza.
Que tal?
Que engraçado.
Por que meu olho
tremeu tanto hoje?
Olho esquerdo ou direito?
Olho esquerdo.
O batimento do olho esquerdo está bom.
Você também disse isso no outro dia.
Minha mãe me encontrou
fui descoberto pela minha mãe.
E copiei livros por um mês.
Porque o livro que você leu
era
o amor de uma general autoritária
para a princesa
princesa Hua
(Palácio Chenming)
Princesa Hua
eunuco Zhao.
Você realmente está aqui.
O imperador quer
para o palácio.
Para me convocar?
Por favor, venha comigo.
(Hora Pretensiosa)
(Apoio ao Príncipe Ying)
Aqui.
Quem eu sou?
O que estou fazendo?
Por que eu deveria apoiar o Príncipe Ying?
Quem você está apoiando
se não é Sua Alteza?
Não está me apoiando?
Você tem que me apoiar
apoiar Sua Alteza.
Apoiar Sua Alteza
então você está me apoiando.
Claro que te apoio.
Está bem.
♪ Uma nova canção é tocada pelos meus dedos ♪
♪ Não posso falar ou dormir na lua ♪
♪ Sinto falta de uma pessoa ♪
♪ ao redor do pavilhão ♪
♪ Não posso dizer a ninguém ♪
♪ Conheça meu coração e não mostre a ninguém ♪
Como eu choro sem mostrar a ninguém ♪
♪ A memória se foi ♪
♪ Quem está no meu sonho? ♪
♪ Quantas vezes preciso passar por isso ♪
Eu tenho que passar por isso?
♪ chorando sozinha na frente da janela ♪
♪ Ouvindo a chuva ontem à noite ♪
♪ Mas meu coração não irá mudar ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Quem está rolando a manga ♪
Com o vento ♪
♪ Não me importo com o rancor, ♪
Mas para aqueles que não estão por perto.
♪ Estou triste no Pavilhão Fengyi ♪
♪ Vagando no Pavilhão Fengyi ♪
Mas é uma pena que
É uma pena.
♪ Não é fácil conciliar ♪
♪ É difícil equilibrar o mundo com quem amamos ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Eu ainda estou esperando ♪
♪ suspiro como antes,
♪ como nos velhos tempos ♪
♪ Quantas preocupações existem ♪
♪ Quantos de nós podem envelhecer juntos ♪
♪ Eu desejo que você tenha o mundo ♪
E aquele que você ama.
E aquele que você ama